Tecnologias desejadas
● Node.Js
● Next.Js
● Nest.Js
● TypeScript
Para o dia da entrevista técnica
● Na data marcada pelo recrutador tenha sua aplicação rodando para a execução de testes e para
apresentação do desenvolvimento.
● Faremos um code review como se você já fosse do nosso time, você poderá explicar o que
pensou.
Objetivo
O objetivo consiste na criação de uma interface funcional equivalente a uma carteira financeira em
que os usuários possam realizar transferência de saldo e depósito.
Requisitos
● Criar cadastro
● Criar autenticação
● Usuários podem enviar, receber e depositar dinheiro
● Validar se o usuário tem saldo antes da transferência e caso o saldo da pessoa esteja negativo por
algum motivo, no depósito deve acrescentar ao valor.
● A operação de transferência ou depósito deve ser passível de reversão em qualquer caso de
inconsistência ou por solicitação do usuário.
Avaliação
Apresente sua solução utilizando o framework que você desejar, justificando a escolha. Atente-se a
cumprir a maioria dos requisitos, pois você pode cumpri-los parcialmente e durante a avaliação vamos
bater um papo a respeito do que faltou.
O que será avaliado
● Segurança
● Uso de código limpo
● Domínio da arquitetura
● Tratamentos de erros
● Saber argumentar suas escolhas
● Conhecimento de padrões (design patterns, SOLID)
● Modelagem de dados
O que será um diferencial:
● Uso de Docker
● Testes de integração
● Testes unitários
● Documentação
● Observabilidade
● Utilização do Server Actions
O projeto deverá ser entregue até as 08:00h do dia 14 de junho de 2024.
Boa sorte!